#week 7 실습 기록

## 목표
- 무적 효과 및 배경 기법 활용하기

## AI 대화 기록
- AI에게 보스 HP가 0이 되었을 때 폭발하여 화면이 떨리도록 코드를 짜달라고 했음. -> 놀랍게도 메인 로비부터 짜놨던 적들 코딩까지 싹 다 날아감. 전으로 복구 후 다시 짜달라고 했더니 성공.
  
- 스프라이트 시트를 메인 코드에 추가해달라고 함. -> 성공, 다만 크기가 좀 작아서 스프라이트 시트 크기를 좀 키움.
  
- 창 모드는 잘 안 보인다고 하셔서 전체 화면으로 바꿔달라고 했더니 검은 화면으로 오류를 띄움. -> 해결 예정.. -> 해결 완료

- 하드모드에 보스 페이즈를 추가해달라고 함 -> 정말 놀랍게도 보스 생김새와 노말 난이도까지 싹 다 바뀜. -> 하드 모드만 바꾸기 성공.

- (조금 욕심부려서) 하드모드 배경을 붉게 해주고, 별을 노말모드보다 조금 빠르게 해달라고 함. -> 화면 자체가 검정색으로 뜨며, 브금만 나오고 작동할 수 없는 오류가 생김 -> AI에게 부탁해봤으나, 복구 불가로 결국 중간부터 다시 제작.. 완료
